1.合约的价值计算(BINANCE,BITMEX)（还剩 ok，BYBIT,FTX）
4.完善全网合约信息（huobi，ok，ftx，bybit，bitmex，binance,dir）还剩bitmex其他和大笔网（放假内出来）
5.强平订单，资金费率，基差,持仓,分每小时三次收集（放假内处理）
6.现货处理（放假内处理）
7.处理 后台设定的方式设定不同平台的币种的交易信息（建立领域模型！）（放假后处理）
3.监控
8.大单的，价值的计算（放假后处理）
9.实时数据全网全币种数据统计
10.okex 的爆仓，持仓 费率还未处理 新增v5api 暂时延后，还需要更新webscoket
11.交割日期的处理 binance ftx 的交易对 
100bybit 的交割 未更新
12.永续交割 qty校正的处理 剩余OKEX的计算
 
14.现货数据的处理
15.现货数据汇总
16.数据检验 现货，汇总数据的校验 逐一校验- 20210411
17过多的现货币对处理


18 FTX现货 2021-0329 未更新
现货 永续 交割
13保存最新汇总的模型 包含 0-24净成交 爆仓 持仓 每小时净成交    ---mongodb 50%

19.不同交易所不同币种的爆仓收集 未更新
21 处理各个交易所的持仓和爆仓 费率
22搭建后台 提交数据处理

23 持仓 数据分类（交割，永续） ，持仓费率 不同交易所不同币对更新
24 更改 爆仓 爆仓时间，改为天，正式未更新（webscoket，爆仓保存数据，爆仓数据收集）
25 逐步取消保存sql 交割永续数据
26将交割永续现货 以及处理好的汇总数据保存到mongodb（50%）
27 okex 爆仓数据 交割期到时未处理（因为交割日期不存在爆仓数据）
28 数据汇总跨天的处理（可能会跨日保存，需检查）
20.解决爆仓数据重复的问题 2021-0329 未更新

29 基于领域模型的方式处理不同模块的数据整理！！！！！！！！11
30 BITMEX持仓和费率
31.coinbase 数据收集
32.处理历史数据sql和现有redis历史  合并存储到mongodb
33.mongodb数据的合并和查询接口的设计
34 存在的问题：binance和okex 存在数据量太大导致奔溃的问题，2.网络断线问题
35.持仓，费率 ,爆仓的，汇总结束的监控
36 基础币对信息显示模块的构思
37.ftx 交割 永续 持仓信息混乱
38.karken 期货 永续合约数据
https://support.kraken.com/hc/en-us/articles/360022839491-API-URLs
39.Deribit 期货数据
40 bitmex  完善期货数据(部分M21交易对使用的是btc计价)暂时放一放，如果要算则使用 定时更新btc价格，在计算价格
41. market = model.symbol; 由于bitmex 持仓交易对使用 XBTUSD
42.小时汇总时持仓和费率的 bitmex XBT暂时处理不了(已处理)
43.关于突破时间的放量情况统计
46 持仓更新时间 费率更新时间 的增加
44.okex  24小时成交量错误
45 找个24点更新 perpdeal节点为hour
46 深度数据的解读以及生产
47 交割爆仓数据存在时间差的问题

48.定时更新交易对 SymbolList -420
49.多个交易所交易对的汇总保存 -420

50 业务文档的整理，交易所 地址 api 地址， webscoket的调用方式  价值计算方式等

51.查询
1.单体所有查询（不包含条件） 不分页  直接查询 redis 和mongodb的数据

2.单体查询包含条件（查询redis 所有 然后 过滤条件  ）（查询 mongodb 所有 然后在过滤条件）

3.查询 list 包含条件 分页  查询redis 过滤条件，放到分页中处理，
  查询mongodb  1. 需要处理数量的，则最后进行条件处理， 2.
4.查询 数据缓存到redis中

5



交割 ，永续,  现货
全网单一币对小时汇总 
全网单一比对天汇总

单一交易所单一币对小时汇总

单一交易所单一币对天汇总


现货 永续 交割

  1 全网单币 天汇总

  1.全网单币小时汇总

  2.单一交易所 币本位和U本位数据 天汇总

  2.单一交易所 币本位和U本位数据 小时汇总

旧处理
永续：pair
交割：market




新处理
日，小时 币对汇总
使用contactcode  like Symbol





交易所 日 小时 币对分别汇总
使用market





持仓：
使用market Symbol


爆仓
使用Symbol


费率
使用market Symbol


持仓 和费率 Symbol 必须使用BTC 
然后market




1.前端
2.后台
限流
提醒
多语言
缓存
监控
数据回传(直接对redis进行更新)

3.数据全汇总（持仓（当日开始，每小时集中到一个字段中），资金费率，每小时净买卖，爆仓）
数据7天汇总
回顾功能设计
MongoDB处理
多个交易所，多个币对的处理
https://aitrade.ga/books/tradingview/

https://docs.bitfinex.com/docs/ws-public
What's the difference between Coinbase prime and Coinbase pro?
coinbase api
https://docs.prime.coinbase.com/#get-products

coinbase pro
https://docs.pro.coinbase.com/#websocket-feed


https://www.blockchaincenter.net/altcoin-season-index/

var ws = new WebSocket("wss://ws-feed.pro.coinbase.com");
ws.onopen = function() { 
    ws.send("{\"type\":\"subscribe\",\"channels\":[{\"name\":\"matches\",\"product_ids\":[\"BTC-USD\",\"ETH-USD\"]}]}"); 
};
ws.onmessage = function(e) {
    console.log("收到服务端的消息：" + e.data);
};

现货 永续 交割

  1 全网单币 天汇总

  1.全网单币小时汇总

  2.单一交易所 币本位和U本位数据 天汇总

  2.单一交易所 币本位和U本位数据 小时汇总

https://coinmarketcap.com/zh/
https://cryptoquant.com/overview/favorite
   https://eth.tokenview.com/cn/
https://cn.etherscan.com/
https://etherscan.io/myaddress
https://whale-alert.io/